帮助

1.前言

非常感谢您使用我个人开发的治愈壁纸，我正在致力于开发一款可以让用户使用过程中感觉到治愈的壁纸App，并非其他常见的App使用了视频来做动态壁纸，壁纸的99%都是通过代码写的，部分可能会用到矢量图。

2.通过代码实现的壁纸的好处？

通过代码实现的壁纸，可以自由配置其壁纸的颜色、主题、数量等属性。

可以依据屏幕刷新率来调节动画流畅度。

体积更小，一般的视频动态壁纸或者常规壁纸都是占有比较大的存储空间。

3.会不会很耗电？

动态壁纸在刷新的过程中会使用到类似视频播放器的空间，如果一直持续刷新，必然会导致消耗很大的电量，但是你在锁屏、或者桌面应用处于后台时是不会刷新的，相当于处于静止状态。由于这个项目处于初期阶段，也有可能导致一些异常情况，产生耗电非常严重，如果出现这种问题，希望您可以在App的设置页找到我的联系方式来反馈这些问题给我，以便我更早修复它。

4.可以和我合作吗？

答案是可以的。

因为目前项目处于初期阶段，我并不打算把项目开源，至于项目开发和运营这一块，还是由我个人来负责。

如果您有想要做的动态壁纸动画，可以在Twitter或者发邮箱给我交流，在App的设置页就能找到我的联系方式。